我一直在为这个问题感到困惑和困扰
在我的整个成年生活中，为什么一些大规模的危机会使我们惊醒，
激励我们改变和发展，而其他人可能会震动我们，但这是
现在回去睡觉我正在谈论的那种冲击是大灾难
市场崩溃导致法西斯主义上升，工业事故毒害了工人。
现在如此大规模的事件可以像
突然我们看到了集体警报，我们发现了有组织的威胁
以前无法想象的力量和决心，就好像我们不再
走路但跳跃接受我们的集体警报似乎被破坏了
面对危机，我们经常崩溃而倒退，这成为了应对危机的窗口
反民主力量使社会倒退，变得更加不平等，
十年前更加不稳定
称它为“冲击学说”，那么是什么决定了我们要走哪条路
通过危机，我们是否快速成长并找到那些优势，还是我们
被打倒，这几天我会说这是一个紧迫的问题，因为
令人震惊的是，破纪录的暴风雨淹没了城市
破纪录的大火威胁要吞噬成千上万的移民
消失在海浪之下，公开的至上主义运动在
我们许多国家的街上有火把，现在没有了
短缺的人正在敲响警钟，但作为一个社会，我不认为我们
可以诚实地说那是在回应类似
这些重叠危机的紧迫性要求我们，但我们知道
从历史上看，危机有可能催化一种
进化的飞跃，也是这种进步的最惊人的例子之一
危机的力量是1929年的大崩溃，突如其来的震撼
市场崩溃，然后是所有余震，数以百万计的人损失了
一切都扔到面包线上，这被许多人当作一条信息
系统本身被破坏了，许多人听了，他们离开了
美国和其他地方的行动开始编织
安全网，以便下次发生车祸时会出现类似
社会保障来吸引人们在那里创造了巨大的就业机会
在住房电气化和过境方面进行了投资，
积极的监管来控制银行，现在这些改革还远远没有完成。
在美国，非裔工人和妇女的移民是完美的
基本上被排除在外，但随着经济转型，萧条期
第二次世界大战期间的盟国和经济体向我们表明，
复杂的社会有可能迅速改变自己的面貌
现在，当我们讲述1929年崩溃的故事时，
通常会遵循以下公式，即发生电击并引起电击
叫醒电话，如果真是那样的话，那现在可以飞跃到更安全的地方了
然后花了为什么它不工作了
为什么今天不断发生冲击，为什么不促使我们采取行动
他们为什么不产生飞跃，尤其是在气候变化方面，所以我
今天想和您谈谈我认为更完整的食谱
令人震惊的事件催生了深刻的转变，我将重点介绍
通常要从历史书中剔除的两个关键要素之一
用想象力去做，而另一个则用组织来做，因为它在
革命力量所在的两者之间的相互作用，让我们开始吧
凭空想像，新政的胜利并没有发生，仅仅是因为
突然，每个人都明白不公平的残酷，这是一个
时间让我们想起许多不同的意识形态
关于如何组织社会的想法在
在公共广场上，人类敢于大胆地梦想着各种各样的
他们中的许多期货是按照根本的平等主义路线组织的，现在还不是全部
这些想法很好，但这是一个爆炸性的时代，想象着这意味着
要求变革的运动知道他们反对消除贫困是什么
扩大不平等，但同样重要的是，他们知道自己的目的
他们有他们的“否”，他们也有他们的“是”，他们也有非常不同的模型
政治组织比今天
几十年来，社会和劳工运动一直在壮大其成员
基地将其原因联系在一起并增强其优势，这意味着
在事故发生时，已经有一种运动
足够大而广泛，例如，上演了罢工，而这次罢工并没有结束
关闭工厂，但关闭整个城市
交易实际上是作为折衷方案提供的，因为替代方案
似乎是一场革命，所以让我们从更早的时候调整一下这个方程式
事件加上乌托邦的想象力加上运动肌肉，这就是我们获得真正的方式的原因
飞跃，所以我们现在如何衡量我们再次生活在
非同寻常的政治参与时期政治是一种大众痴迷
进步的运动正在发展，并以极大的勇气和反抗
但从历史上我们知道，否还不够，现在有一些答案是肯定的
那里正在出现，实际上他们很快变得越来越大胆
现在气候活动家曾经谈论改变灯泡的地方
推动我们100％的能量来自太阳风和
并在警察暴力侵害的推动下快速行动
黑体呼吁结束军事化大规模监禁
甚至为奴隶制的赔偿学生也不只是反对学费
增加，但从智利到加拿大再到英国，他们呼吁免费学费
和债务免除，但这仍然不算是整体
以及我们的前辈们对另一个世界的普遍主义愿景，为什么
是不是很多时候我们都在考虑特定区域的政治变革
这些天的环境在另一个种族和性别中的一盒不平等中
在另外两个盒子里进行正义教育在那边的健康
每个隔间里有成千上万种不同的
团体和非政府组织彼此竞争，争夺信用名称并
当然资源，换句话说，我们现在的行为很像企业品牌
通常被称为筒仓问题，现在筒仓是可以理解的
将我们复杂的世界分割成可管理的部分，它们可以帮助我们减少不适感
不知所措，但在此过程中，他们还训练我们的大脑以找出何时
出现其他人的问题，而当其他人需要我们的帮助时
和支持，它们也帮助我们避免看到明显的联系
在我们的问题之间，例如，与贫困和不平等作斗争的人民
即使我们一次又一次地看到气候变化，很少谈论气候变化
最易受极端天气影响的人中最穷的人
即使我们知道气候变化的人们很少谈论战争和占领
对化石燃料的渴求一直是冲突的主要驱动力，
环境运动已经更好地指出了
遭受气候变化的打击最严重的是
黑人和棕色人，但当黑人生活被视为可抛弃时，
监狱，学校和街道上，这些联系很少
造成我们筒仓之间的墙壁也意味着我们的解决方案
新兴国家也彼此脱节，所以进步主义者现在已经有这么长的时间了
我早些时候提到的需求列表，是的，但是我们正在
仍然缺少的是我们为之奋斗的世界的连贯画面
看起来像它的感觉，最重要的是它的核心价值是
真的很重要，因为当大规模危机袭击我们时，我们面临
需要跨越到更安全的地方，对此没有达成共识
地方是，没有目的地的跳跃看起来很像跳起来
幸运的是，正在进行各种各样的对话和实验
继续努力克服阻碍我们前进的这些分歧，我想
通过几年前谈论其中的一个来结束
加拿大认为我们正在达到我们可以完成的目标的极限
我们各种各样的筒仓，所以我们将自己锁在一个房间里两天，我们试图
弄清楚在那个房间里把我们绑在一起的人是很少有人得到的
面对面有土著长者和赶时髦的人在过境中工作
有一个绿色和平组织的负责人，工会领导人代表石油工人
和记录员那里有信仰领袖和女权主义偶像等等
我们给自己做了一个雄心勃勃的任务，同意了一份简短的声明
在我们赢得世界之后描述世界之后
换句话说，向清洁的经济和更公平的社会过渡
试图吓people别人，如果我们不采取行动会发生什么，我们决定尝试
启发他们，如果我们采取明智的行动会发生什么？
告诉我们，变革需要以微小的增量来体现政治
是可能的艺术，我们不能让完美成为敌人
好井，我们拒绝了所有我们写的
宣言，我们称它为飞跃，我必须告诉您，就我们的观点达成一致
在如此多样化的经历中，并在
许多痛苦的历史不是一件容易的事，但它也非常令人兴奋，因为
一旦我们允许自己梦想那些连接很多的线程
我们的工作变得不言而喻，例如，我们意识到
对利润的无底追求，迫使许多人从事更多的工作，
每周50小时没有安全保障，这加剧了这种绝望的流行
追求无底利润和不断增长的核心是同样的追求
造成了一系列致命的过时危机，并破坏了我们的星球的稳定，它也变成了
明确我们需要做的事情，我们需要营造一种照顾的文化
在其中，没有人被抛弃，在所有事物的内在价值中被抛弃了。
人和每个生态系统都是基础，因此我们提出了这一点
人们的平台，不用担心，我不会向您阅读整个内容
如果您有兴趣，可以大声朗读，您可以在Jumporg上阅读，但我会给
您对我们提出的想法有所了解，因此我们呼吁100％可再生
经济急促，但我们进一步呼吁达成新的贸易协议，
道路老板关于保证年度辩论
为移民工人提供充分的权利，使公司资金脱离政治
免费的全民日托选举改革以及我们发现的是，
我们中的许多人都在寻求许可，以减少像品牌这样的行为，
更像是运动，因为运动不在乎他们想要好的信誉
想法广为传播我对飞跃的热爱是，它拒绝了
认为存在这种危机等级制度，它并没有要求任何人
将一场斗争优先于另一场斗争，或者等待他们的努力，尽管这是
诞生于加拿大的我们发现，自从我们推出
在全球范围内实现了飞跃，并编写了类似的平台
从努纳武特到澳大利亚再到挪威再到英国和美国
它在像洛杉矶这样的城市中获得了很大的吸引力
本地化以及传统上非常保守的农村社区
但是在政治使绝大多数人失望的地方，这就是我所经历的
通过研究二十年来的危机和灾难中学到的经验教训使我们经受了考验
我们要么分崩离析，要么长大后迅速找到新的力量储备，
我们从来不知道的能力，我们经历了令人震惊的事件，这些事件使我们感到恐惧
今天可以改变我们，他们可以改变世界，但更好
首先，我们需要描绘我们正在为之奋斗的世界，而我们必须梦想
现在一起起来我们屋子里的每一个警报都在同时响起
是时候听了，是时候离开了，谢谢
[鼓掌] [音乐]